Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы түнде қыдырудың түсуі
Мен өмір сүргім келеді, бірақ мен жоғалдым
Қайтып оралуға болмайтын өткен және сіз білетініңізге күмәнданбайсыз ба
Мен сенетін барлық нәрселер
Шындықты көргім келмейтін қара күндер
Баруға болмайтын жағдай, қайда барарыңды білмейсің
Үміттің де жалған екенін білесің бе?
және бұл заклинание тек құдайлардың ақиқаты болып табылады
Қараңғылықты кесіп өт
Шексіздік сызығы неге қан кету керек
менің меланхолиямды көтеріп
тезірек келдім деп айта алмаймын
себебі мен жасаймын
ешқашан аяқталмайды
менің croixтегі чипсы
бұл мен сені қалайтындықтан
Бұл ұсыныс орындалмайды
Қазіргі уақытта жарқыраған жарық
Бұл менің шындықты алып жүретін соңғы күшім
Еш ауыртпалық жоқ пайда жоқ Абсолютті әділеттілік
Себебін оқысаңыз және
Мен шамымды қойдым
Апокалипсис біреуді білу керек
Бұл ұсынысты өзгертуге болмайды
у...
Бұл субтитрді Yushujin Subtitles Group (kamigami.org) шығарған және білім беру және алмасу мақсаттарына арналған. Бұл Киёши Вакаенің түпнұсқа жұмысы және фильмнің түпнұсқа нұсқасын автор қолдайды.
：   ： ： ：akira ：
Кеш...Мен мұнда сенімдімін...
Менің басым...
Сайо-чан?
Бунджин-сан
5 эпизод «Мегуриахит»
Жақсысың ба?
Иә, жақсы
Өтірік айта алмайсың, Сайо-чан.
Мені алаңдатқың келмейтінін білемін, бірақ
Егер ол жасырын болса, мен көбірек уайымдайтын едім.
Егер бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Мен біраз абдырап қалдым.
Сондай-ақ, менің басым...
Ауырды
Иә
Сіздің қызуыңыз жоқ сияқты.
Бұл ауру немесе басқа нәрсе емес.
Мен мұны өзім түсінбеймін.
Басыңыз ауырса, кофеин сізге зиянды ма?
Жоқ, мен Фумито-санның кофесін ішкенде.
Бұл мені әрқашан тыныштандырады.
Мен солай болғанын қалаймын.
Иә, өтінемін
Рахмет
Дәмді
Мен өзімді шынымен қауіпсіз және бақытты сезінемін.
Тш, мен ұйықтап қалдым.
Мен көремін.
Сайо-чан басы ауырып тұрғанын айтты.
Бұл ескі нәрсе.
Иә.
Мен мұны істей аламын.
Сая жеңілмейді
Нуши - Саякаэ
Эй, Изуна.
Екі
Шынымен әлсіз
Бауырларымызды сойған осы.
Көрінбеген
Тұманға байланысты
Уәдеде тұрмағанның бәрі кінәлі
Шарт…
Кім және кімдікі?
Адамдар және біз
Сіз не уәде бердіңіз?
О... жоқ
Адамдар...!
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сіз қарыз алушы сияқтысыз.
Қорғаңыз...Мен сізді қызықтыратындардың барлығын сенен қорғаймын.
Бұл дұрыс емес.
Көрінбейтін өзгеріс?
Қозғалыс оқылады
Сіз не уәде бердіңіз?
Жарайды
Жоқ…
Адам мен ежелгі заттар арасындағы келісім
Бұл ит?
Адамдар түсінбейтін нәрсеге тап болған кезде не істейді?
Менің ойымша, бұл.
Бұл не?
Неліктен бұлай болды?
Оны қалай қабылдауым керек?
Енді не істеуім керек?
Бірақ мен бұл туралы неғұрлым көп ойласам, соғұрлым ол туралы көбірек ойлаймын.
Мәнінен біртүрлі ауытқиды.
Иә, ойлар кедергі жасайды.
Сіздің инстинктіңіз нені қалайды
Нақты жауап
Мен аң-таң болдым.
Юка-сан
PE жаңбырға байланысты тоқтатылды.
Неге сонша көңілсізсің?
Жоқ, олай емес.
Саған не болды?
Көп нәрсе анық емес
Не?
Менің басым аздап ауырады.
Мен жақсы ойлай алмайтын сияқтымын.
Не болды?
Мазасыздық пен жағымсыз нәрселер
Бар, ештеңені жасырма.
Біз сол үшін келдік.
Иә
Байланыс! Дене шынықтыру сабағында оқушылар сабақта өз бетімен оқиды.
Аруақ оқиғасын айт
Ал, бұл елес әңгімелер үшін жақсы күн.
Бұл болады
Екеуміз бірге елес әңгіме құрастырайық
Тек жақсы идеялар
Өзіндік жұмыс дегеніміз не?
Өз бетімен оқуыңды сұраймын.
Бұл жақсы емес пе?
Қорқынышты оқиғаларды өздік жұмыс ретінде зерттейміз.
Бұл қандай оқу түрі?
Жарайды, төраға айтқандай.
Бұл елес әңгімелер үшін тамаша күн
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Мен мұны істедім
Орыныңызға отырыңыз.
Эй
Ешқандай сабақ алудан айырмашылығы жоқ, солай ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ең болмаса партаны соңына дейін жылжытыңыз.
Маған орындықты осылай айналдырамын.
Неге алаңдау керек?
«Ия» немесе «қорқынышты» сияқты сөздерді айту кезінде
Сен мені құшақтап, секіргің келеді, солай емес пе?
Қазіргі қыздар алға ұмтылады.
Бұл екеуі тым көп.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Содан кейін партаны артыңызға қойыңыз.
Орындықтарды қалағаныңызша орналастыра аласыз.
Сондықтан оны шешуге болмайды, Токима-күн.
Иә
Баланың артында ер адам тұр
Дыбыс шығармай жақындады
Сосын қолын созып, арқаңды ұстамақ болды.
Содан кейін бала бұрылды да
Мен ол кісіге айттым
«Әке, бұл жолы мені жардан итермеңізші».
Қандай қорқынышты
Тек оқудың да шегі бар
Юка-чан, бұл қорқынышты, бұл өте қорқынышты.
Оған құмар болып қана қоймай, одан да өтірікші екенсің.
Сайо-чан қалай болды?
Балаңызды неге жарға апардыңыз?
Қауіпті
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Жоқ, бұл менің сенімділігімді жоғалтатындай емес.
Маған осыншама құтылуға рұқсат етсеңіз
Өйткені бұл тамаша үлгі әңгіме.
Елес әңгімелер негізінен шаблондар.
Бірақ біз сәл жақынырақ болуымыз керек.
Бұл менің аға досымның ағасы басынан өткен оқиға.
Токаса
Сіз білесіз бе, әлде білмейсіз бе?
Сіз бір-біріңізді түсінуді қиындататын деңгейде білесіз.
Болды, түпнұсқаға жақын болған жақсы.
Бұл қала т.б.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы болса қорқынышты болар еді.
Бұл рас.
Иә.
Осы қаланың тарихы
Профессор Канако күткендей
Бұл тым жақын шығар.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл елес оқиға.
Қорыққанның мәні неде?
Бірақ бұл сөз тіркесі емес.
Иә.
Бұл шынайы оқиға сияқты.
Тыңдасаң, сенің де басыңа түсетін сияқты.
Әй, солай.
Жақсы, жақсы, менің үстімнен құлағаныңды қалаймын.
Әр күн қазірдің өзінде қызықсыз.
Мұғалім, өтінемін.
Кейін шағымданбаңыз, Куэ мырза.
Осы қалада
Ол жерде ерте заманнан адам емес адамдар өмір сүрген дейді.
Кейде ол басқа адамдарға қарағанда басқа пішінде болады.
Ұқсас формаларда пайда болуы мүмкін
Алайда олардың барлығы бірдей.
Адамдарды жеу
Бұл өте күшті
Адам сол күштің алдында соншалықты дәрменсіз.
Жоғалтпайтын нәрселер болса да, Сүйетін нәрселер болса да
Тұлға болып табылмайтын нәрсеге қатысы жоқ
Егер табылса немесе шабуыл жасалса
Оны жаңа ғана жеп жатыр еді.
Адамдар өздеріне ұқсамайтын нәрсемен сөйлесуге тырысты
Кейбір адам емес адамдар адамдармен бір тілде сөйледі.
Бірақ ештеңе өзгерген жоқ.
Неліктен?
Адам емес адамдар үшін адам тамақтан басқа ештеңе емес.
Ал халық шешім қабылдады
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Сая!
Сайо-чан?
Амансың ба? Мықты болыңыз! Эй!
Сая Сая!
Мен тағы құладым.
Мен найзағайдан қорықпаймын
Адам қабылдаған шешім
Сая!
Тек атымен шақырылады
Бұл менің әкемнен басқа адам үшін бірінші рет болуы мүмкін.
Бір нәрсе басқаша болып көрінеді.
Сайо-чан
Бұл дауыс
Нене-сан, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен мүлде күтпеймін.
Бірақ мен оны жақсы түсінемін.
Айыра алатын адамдар жоқтың қасы.
Өйткені ол басқаша.
Бірдей болса да, әртүрлі, сондықтан түсінемін.
Сайо-чан күткендей
Бірақ егер солай болса, онда оны салыстыратын ештеңе жоқ.
Қайсысы дұрыс екенін білмейсіз бе?
Дұрыс жауап болса, ол дұрыс болады...
Нене-сан - Нене-сан
Ноно мырза - Ноно мырза.
Бұл дұрыс.
Күніңіз қалай өтті?
Біздің ғибадатханаға барғыңыз келе ме?
Жоқ, Сайо-чан бүгін құлап қалған шығар.
Мен мұғаліміме осы қала туралы айтқаннан кейін
Олай болса, бұл дұрыс па деп ойлаймын?
Жарайды.
Ол Нононың оны тоқтатқанына ашулы.
Қызық, Сайо-чан да ашулы ма?
Мен ашуланбаймын
Мен үшін алаңдағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ бірдеңе дұрыс емес сияқты болды.
Бұл сәл ғана бас ауруы болды.
Сол оқиғаның кесірінен бе?
Жоқ, содан бері біраз уақыт өтті.
Мен де соған алаңдаймын.
Бірақ егер менің басыма бірдеңе келсе, ол мен болар едім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Нене-сан!
Құбыжық!
Бұлыңғыр түнге ағып жатқан дөрекі дауыс
Туған жерді жеңіл билеу
Қолыңызды созсаңыз, ол жоғалады
Өтпелі арманда
Көрінбейтін махаббатты жасыру
Жалғыз күліңіз
Айдың қуыс сәулесін бақылау
Сол серпімді саусақтардың ұштарына
Бәрі шешіліп, саған сеніп тапсырылған.
Әй, әр жанған айғай
Жіпсіз күй жұмаққа шақырады
Мәңгілік естеліктер бір-бірімен әдемі өрілгені сонша, ән салады
Сезімімнің шықы сені іздейді
Өлмей-ақ мына аспанды боя
Ол жарқырай береді
Сәлем Сайо-чан
Қайсысы Нене, қайсысы Нене екенін білеміз.
Мм, оң жақтағы - Нене, сол жақта - Ноно?
Дұрыс
Ой, сен қайдан білдің?
Неліктен? Әйтеуір.
Ал, бұл жолы ше?
Бұлардың арасында нағыз Нене бар ма?
Үш Ненес
Эй, болжап көріңіз.
Келесі жолы қан-С «Суықты ауыртады»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory